嘿，互联网是怎么回事，Sarah今天在这里与您讨论有关
带有EF meta骨骼速度助推器的Blackmagic Pocket Cinema Camera我不知道
关于你，但是那段录像看起来很酷，目的只是为了
告诉你我可以很平坦地拍摄的镜头可以做什么
个人资料，以便当您获得Blackmagic相机时，您可以选择拍摄
现在，具有平面配置文件或视频配置文件的镜头到底意味着什么
这只是意味着这台相机可以为您提供非常平坦的图像供您返回
为其着色并制作素材，使其看起来像您想要的样子
所以这是一些镜头，只是直接从相机拍出来的，所以你可以
告诉我，这就像超级超级超级公寓，但是回邮回来很有趣，
让它看起来像你想要的样子我在2到7的前提下拍摄
你可以做一个正常的进步，这就是我所使用的你可以做的/总部前提灯
和目的代理，您还可以对每个URL进行原始处理，这很重要
完全不同的工作流程，所以我还没有进入原始视频测试
但是现在要寻找一个使这种增速器与众不同的因素是meta
Mo的EF加速器可让您将佳能玻璃杯适配于此
Blackmagic相机，这真是一件大事，这不是相机的选择
我直到我将能够使用我的罐头玻璃，它打开了你的
光圈实际上给了你三分之二的光圈，所以说如果你
像f4剩下16到35一样，现在就像f2的最低点
您现在要输入的部分是2.4，这太棒了
你知道你在那里得到了一些光，这也使你恢复了庄稼
类似于aps-c的系数不能被卡梅伦（Cameron）接受，所以如果您通常将15毫米
镜头，您必须将该焦距乘以2.9
那就是你的焦距，这有点荒谬，所以说你
将50毫米放到这台相机上，相当于150毫米
只是疯了，但是这个适配器是否将其乘以1.7，这不是
这么大的一笔交易，所以无论如何我都用wirel ins拍摄了所有这些镜头
16至35 f / 4 l以is结束，然后35毫米f2以is和
Lovasz镜头绝对很棒，所以自从他们把宽镜头当作我
能够用手持设备拍摄所有这些镜头，而不必真正处理
你知道镜头的平滑度，他们也有图像
稳定功能也同样适用于本相机
速度助推器，这真的很棒，我真正拥有的所有事物列表
这款相机的乐趣在于斑马，这只是控制相机的一种方法
曝光图像，然后使焦点达到峰值，这是一种有效的方法
能够分辨很多人聚焦在相机内或相机内没有聚焦的物体
已经讨论过如何很难看清屏幕
当你在外面的时候，这是真的，但这是可行的，并且是更好的生活。
电池续航确实糟透了，是的，您只能进行20分钟的拍摄
它，但电池是超级便宜的，只是买一些我喜欢的亚马逊
和我一起四个，我开枪了几个小时，我没有任何问题，是的
好吧，我希望这部影片对您有帮助，如果您喜欢
喜欢和订阅按钮，我现在每星期放出影片
如果您想在Instagram上关注我，Instagram链接将显示在下方
是英国口音，谢谢收看，下一部影片我会再见